# 参数配置

## base_local_planner

`~<name>/acc_lim_x` ( `double` , 默认值: 2.5)

- 机器人的 x 加速度限制，单位为米/秒^2

`~<name>/acc_lim_y` ( `double` , 默认值: 2.5)

- 机器人的 y 加速度限制，单位为米/秒^2

`~<name>/acc_lim_theta` ( `double` , 默认值: 3.2)

- 机器人的旋转加速度限制，单位为弧度/秒^2

`~<name>/max_vel_x` ( `double` , 默认值: 0.5)

- 基地允许的最大前进速度（米/秒）

`~<name>/min_vel_x` ( `double` , 默认值: 0.1)

- 基地允许的最小前进速度，以米/秒为单位。指定此项以保证发送到移动基座的速度命令足够高以允许基座克服摩擦是很有用的。

`~<name>/max_vel_theta` ( `double` , 默认值: 1.0)

- 底座允许的最大旋转速度（弧度/秒）

`~<name>/min_vel_theta` ( `double` , 默认值: -1.0)

- 底座允许的最小旋转速度，单位为弧度/秒

`~<name>/min_in_place_vel_theta` ( `double` , default: 0.4)

- 以弧度/秒为单位执行原位旋转时允许底座的最小旋转速度

`~<name>/backup_vel` ( `double` , 默认: -0.1)

- **弃用（使用escape_vel）**：用于在逃逸期间以米/秒为单位的备份速度。请注意，它必须为负数才能让机器人实际反转。正速度将导致机器人在试图逃跑时向前移动。

`~<name>/escape_vel` ( `double` , 默认: -0.1)

- 逃生期间用于驾驶的速度（以米/秒为单位）。请注意，它必须为负数才能让机器人实际反转。正速度将导致机器人在试图逃跑时向前移动。**导航 1.3.1 中的新功能**

`~<name>/holonomic_robot` ( `bool` , 默认值: true)

- 确定是为完整机器人还是非完整机器人生成速度命令。对于完整机器人，可以向底座发出扫射速度命令。对于非完整机器人，不会发出扫射速度命令。



以下参数仅在`holonomic_robot`设置为true 时使用：

`~<name>/y_vels` ( `list` , 默认: [-0.3, -0.1, 0.1, 0.3])

- 完整机器人将以米/秒为单位考虑的扫射速度





#### 目标容差参数



`~<name>/yaw_goal_tolerance` ( `double` , default: 0.05)

- 控制器在实现其目标时偏航/旋转的弧度公差

`~<name>/xy_goal_tolerance` ( `double` , default: 0.10)

- 实现目标时控制器在 x 和 y 距离内的公差（以米为单位）

`~<name>/latch_xy_goal_tolerance` ( `bool`，默认值：false)

- 如果目标容差被锁定，如果机器人到达目标 xy 位置，它将简单地旋转到位，即使它在这样做时最终超出了目标容差。-**导航 1.3.1 中的新功能**





#### 正向仿真参数



`~<name>/sim_time` ( `double` , 默认值: 1.0)

- 以秒为单位向前模拟轨迹的时间

`~<name>/sim_granularity` ( `double` , 默认值: 0.025)

- 在给定轨迹上的点之间采取的步长（以米为单位）

`~<name>/angular_sim_granularity` ( `double` , 默认: ~<name>/sim_granularity)

- 在给定轨迹上的角度样本之间采用的步长（以弧度为单位）。-**导航 1.3.1 中的新功能**

`~<name>/vx_samples`（`整数`，默认值：3）

- 探索 x 速度空间时使用的样本数

`~<name>/vtheta_samples`（`整数`，默认值：20）

- 探索 theta 速度空间时使用的样本数

`~<name>/controller_frequency` ( `double` , default: 20.0)

- 以 Hz 为单位调用此控制器的频率。如果未在控制器的命名空间中设置，则使用 searchParam 从父命名空间读取参数。与[move_base 一起](https://wiki.ros.org/move_base)使用，这意味着您只需要设置它的“controller_frequency”参数并且可以安全地不设置这个参数。-**导航 1.3.1 中的新功能**





#### 轨迹评分参数



用于对每个轨迹进行评分的成本函数采用以下形式：



```
成本 = 
  pdist_scale *（从地图单元或米中的轨迹端点到路径的距离，具体取决于 meter_scoring 参数） 
  + gdist_scale *（从地图单元或米中的轨迹端点到本地目标的距离，具体取决于 meter_scoring 参数） 
  + occdist_scale *（障碍成本沿轨迹的最大障碍成本（0-254））
```



`~<name>/meter_scoring` ( `bool` , 默认值: `false` )

- 无论`gdist_scale`和`pdist_scale`参数应该假定`goal_distance`和`path_distance`在米或细胞单位表示。默认情况下假定单元格。**导航 1.3.1 中的新功能**

`~<name>/pdist_scale` ( `double`，默认值：0.6)

- 控制器应该靠近给定路径的权重，最大可能值为 5.0

`~<name>/gdist_scale` ( `double`，默认值：0.8)

- 控制器应该尝试达到其本地目标的权重，还控制速度，最大可能值为 5.0

`~<name>/occdist_scale` ( `double`，默认值：0.01)

- 控制器应尝试避开障碍物的程度的权重

`~<name>/heading_lookahead` ( `double` , default: 0.325)

- 对不同的原地旋转轨迹进行评分时，以米为单位向前看多远

`~<name>/heading_scoring` ( `bool` , 默认: `false` )

- 是否根据机器人朝向路径的方向或与路径的距离进行评分

`~<name>/heading_scoring_timestep` ( `double` , default: 0.8)

- 使用航向评分时，沿模拟轨迹的时间以秒为单位向前看多远

`~<name>/dwa` ( `bool` , 默认: `true` )

- 是否使用动态窗口方法 (DWA)_ 或是否使用 Trajectory Rollout（注意：根据我们的经验，DWA 与 Trajectory Rollout 一样有效，并且计算成本更低。加速度限制极差的机器人可能会从跑步中获益Trajectory Rollout，但我们建议先尝试 DWA。）

`~<name>/publish_cost_grid_pc` ( `bool` , 默认: `false` )

- 是否发布计划员在计划时将使用的成本网格。当为 true 时，`sensor_msgs/PointCloud2`将在`~<name>/cost_cloud`主题上可用。每个点云代表成本网格，并有一个字段用于每个单独的评分函数组件以及每个单元格的总成本，并将评分参数考虑在内。**导航 1.4.0 中的新功能**

`〜<名称> / global_frame_id`（`字符串`，默认：`奥多姆`）

- 为`cost_cloud`设置的`框架`。应该设置为与本地成本图的全局框架相同的框架。**导航 1.4.0 中的新功能**





#### 振荡防止参数



`~<name>/oscillation_reset_dist` ( `double` , default: 0.05)

- 在重置振荡标志之前机器人必须以米为单位移动多远





#### 全局计划参数



`~<name>/prune_plan` ( `bool` , 默认: `true` )

- 定义机器人沿路径移动时是否吃掉计划。如果设置为 true，一旦机器人移动超过它们 1 米，点就会从计划的末端掉下来。

## costmap

##### 坐标系和tf参数



`~<name>/global_frame` ( `string`，默认：`"/map"` )

- 成本图运行的全局框架。

`~<name>/robot_base_frame` ( `string` , 默认: `"base_link"` )

- 机器人基础链接的框架名称。

`~<name>/transform_tolerance` ( `double` , 默认值: 0.2)

- 指定可容忍的转换 (tf) 数据延迟（以秒为单位）。此参数用作保护 tf 树中丢失链接的同时仍允许用户在系统中存在一定数量的延迟。例如，过时 0.2 秒的转换可能是可以容忍的，但过时 8 秒的转换则不能容忍。如果`global_frame`和`robots_base_frame`参数指定的坐标系之间的[tf](https://wiki.ros.org/tf)变换比`ros::Time::now()`早`transform_tolerance`秒，则[导航堆栈](https://wiki.ros.org/navigation)将停止机器人。````````





##### 速率参数



`~<name>/update_frequency` ( `double` , 默认值: 5.0)

- 要更新的地图的频率（以 Hz 为单位）。

`~<name>/publish_frequency` ( `double` , 默认值: 0.0)

- 要发布显示信息的地图的频率（以 Hz 为单位）。





##### 地图管理参数



`~<name>/rolling_window` ( `bool` , 默认: `false` )

- 是否使用成本图的滚动窗口版本。如果`static_map`参数设置为true，则此参数必须设置为false。

`~<name>/always_send_full_costmap` ( `bool` , 默认: `false` )

- 如果为 true，则每次更新时将完整的成本图发布到“~<name>/costmap”。如果为 false，则仅在“~<name>/costmap_updates”主题上发布已更改的成本图部分。



以下参数可以被某些图层覆盖，即静态地图图层。

- 

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  ~<name>/width

   ( 

  int

   , 默认值: 10)

  

  - 地图的宽度（以米为单位）。

  ~<name>/height

   ( 

  int

   , 默认值: 10)

  

  - 地图的高度（以米为单位）。

  ~<name>/resolution

   ( 

  double

   , 默认值: 0.05)

  

  - 以米/单元为单位的地图分辨率。

  ~<name>/origin_x

   ( 

  double

   , 默认值: 0.0)

  

  - 全局坐标系中地图的 x 原点（以米为单位）。

  ~<name>/origin_y

   ( 

  double

   , 默认值: 0.0)

  

  - 全局框架中地图的 y 原点（以米为单位）。